tag picture = serve para usar a tag img dentro
faz com que a imagem possa ser dinamica

source media="(max-width: XXXXpx)" serve para determinar que se a largura maxima for determinados pixels, ele vai carregar a foto que for determinada com relativos tamanhos.

a base deve sempre ser a tag img, acima dela as sources que vão dinamizar o tamanho da imagem. Os sources também devem ser do menor para o maior.

para adicionar um áudio ao site podemos usar a tag audio
com os parâmetros controls autoplay
que assim haverá um botão autorizando a pausa e começo do áudio.

Vamos aprender a reproduzir áudios em HML5.
    <!-- UMA DAS FORMAS DE ADICIONAR AUDIO-->
    <audio src="midia/caraio nos pasa.mp3" controls autoplay></audio>
    <!-- formatos compatíveis MP3 WAV OGG-->

OUTRA FORMA DE SE FAZER

    <audio preload="metadata" controls autoplay>
        <source src="midia/caraio nos pasa.mp3" type="audio/mpeg">
    </audio>