Para adicionar uma imagem no fundo do site, usamos
background-image: url('caminho da imagem');

para definir o tamanho da imagem usamos:
background-size: px px;

Por padrão as imagens vão se repetir.
background-repeat: repeat;

mas também podemos controlar essa repetição

background-repeat: no-repeat;
ela para de repetir

background-repeat: repeat-x;
ela só repetirá horizontalmente

background-repeat: repeat-y;
ela só repetirá verticalmente

Por padrão a imagem sempre partirá do canto superior esquerdo, mas também há como mudar isto.

Também há como mudar o posicionamento da imagem utilizando o: 
background-position: ;

há como intercalá-lo usando, right, left, top, bottom, center.

