HandBrake = ferramenta gratuita de conversão

vídeos com qualidade acima de 1080p, evitar hospedagem local.

a tag controls serve para mostrar os botões de play, pause e volume do vídeo

a tag loop serve para repetir a mídia assim que ela terminar.

tbm posso alterar o height (altura) e o width(largura) conforme a página.

a tag poster serve para criar uma thumbnail para o video

<video height="700" poster="midia/thumb.jpg" controls>
        <source src="midia/meuvideo.mp4" type="video/mp4">
    </video>

interessantes colocar sources de formatos diferentes para aumentar a chance de compatibilidade com o usuário.